Repository: nbcutech/o3drupal
Catalog: sites/all/modules/imce_crop/translations/*.po
Languages: ja

source: IMCE Crop
ja: IMCE クロップ

source: Adds image cropping functionality to IMCE
ja: IMCE に画像のクロップ機能を追加します。

source: Crop must be inside the image boundaries.
ja: クロップは画像の内側で指定する必要があります。

source: Crop
ja: クロップ

source: Start from (X:Y)
ja: 開始座標（X:Y）

source: Width x Height
ja: 幅 x 高さ

source: Image cropping successful: %files.
ja: 画像のクロップが成功しました。： %files

source: %filename is not an image.
ja: %filename は画像ではありません。

source: %filename cannot be cropped.
ja: %filename がクロップできませんでした。

source: The selected file %file could not be copied.
ja: 選択されたファイル %file をコピーできませんでした。

source: imce_crop
ja: IMCE クロップ
